niklas: endpräsentation scheiße --> abschlusspräsentation

bevor wir nun zur eigentlich präsi kommen --> scheiße --> du präsentierst schon --> zunächst würde ich gerne mein team vorstellen 



ess soll eine web --> scheiß einstieg --> die idee hinter unserem projekt ist es.. 

mithilfe der applikaton ist es einfacher medien .. --> einfacher als was? word? --> nein 

händische mitschriften - weg bei ocr --> nicht möglich nur gedrucktes

wie willst du zielsetzung aufsagen? in bullet points? --> scheiße 


zusammenfassung: um nochmal alles zusammenzufassen: wir haben ein digitaltes schulheft..

das heft unterstützt die eingabe von text, programmcode und bildern

bilder können mittels ocr zu text umgewandelt werden und gleichzeitig..

abschlusssatz fehlt? --> "somit bieten wir schülern eine möglichkeit um ihre Mitschriften einfach zu verwalten und .. "

bei burndown --> gefasst machen auf fragen bei dec-jän gerade linie


