Thomas: 

"Außerdem war ich für die Umsetzung des Textelements verantwortlich" --> scheiße 
"Zusätzlich hab ich mich im Zuge der Implementierung  mit dem Textelement auseindandergesetzt"..


"war der kritische Punkt" --> "war ein besonders kritischer Punkt"

"Durch Research
wurden sogenannten „on-Events“ gefunden." --> würde ich nicht sagen 
--> speicherung weglassen? --> oder intuitiv.. 


Selina: 

"Zu den Problemen beim Datenmanagement" --> nein 

besser --> "Aufgrund der Komplexität des Datenmanagemant bin ich bei der Einbindung..  ... auf einige Schwiriegkeiten .. "


"Das Heft war eine 2 seitige Ansicht des Hefts" ?! --> Zu Beginn wurde ein Heft noch zweiseitig dargestellt wobei hier .. "


Philipp:

--> Unter dem Begriff Usermanagement versteht sich --> KEIN DEUTSCH
besser --> Im Bereich Usermanagement war vor allem das Erzeugen, Löschen und Verwalten von Benutzerkonten ein großes Thema.

--> du kontrollierst keine user (gehirnkontrolle oder was?)

 
"Es soll dazu dienen" --> Satz weghauen --> besser "Ich war also dafür verantwortlich dass jeder User der sich registriert
eindeutig identifiziert werden kann und individuelle rechte erhält"

--> "Diese fordert von unserem .. " --> "Dazu muss ein zukünfitiger DSN-User seinen Vornamen, .. angeben"

--> "Aus Sicherheitsgründen .. , um sich vor einer brute force attacke zu schützen" --> doppelt gemoppelt
besser --> "Aus sicherheitsgründen muss das Passwort eines jeden Users mindestens 8 Zeichen enthalten."

--> Captcha 3 sätze die das selbe sagen --> weghauen --> besser "Zusätzlich findet sich bei der Registrierung ein Captcha um zu verhindern dass sich eine software oder ein bot bei uns registrieren könnte. 

"Beim Login meldet sich der User .. "
" oder man nutzt die möglichkeit einer oauth anmeldung"

statt "DSN bietet dabei die Möglichkeit.. " --> "Wir bieten dabei die Möglichkeit sich .. "

--> Admin ist eine Rolle aber du redest davon als ob es ein Interface wäre --> richtig wäre das admin interface wurde von website getrennt..

"oder ihnen mit einer Mail etwas hinzuweisen " --> "oder sie mittels mail auf etwas hinzuweisen"

"nach bestimmten nutzern gesucht werden"

30 Tage --> 90 Tage

Diese Benachritigung soll den User auf den zu löschenden Account aufmerksam machen ..

--> gegen welche richtlinen? kennst du die richtlinien? wo stehen die richtlinien?


