Text für Hauptseite:

Digitale Mitschrift
Heutzutage wird es immer wichtiger Notizen  immer und überall verfügbar zu haben. Das ermöglichen wir mit unseren personalisierten, digitalen Heften.

Immer und überall verfügbar
Durch eine moderne Infrastruktur und ein ausgeklügeltes Konzept ist DSN fast immer und überall erreichbar. Ob gerade zu Hause beim Lernen oder während der Mathematik-Stunde, auf DSN kannst du dich verlassen!

Stundenplan
Trage deine Schulstunden in den Stundenplan ein und generiere automatisch dazu deine Hefte!

Elemente
Es sind die verschiedenen Eingabeelemente die unsere Hefte ausmachen. Ob einfacher Text, Code-Snippets oder Bilder – alles möglich mit DSN!
